email: mecbombas@gmail.com
senha: Zaq1@wsx
Turma: hsmid2d

1- na guia anônima pesquisa CLOUD SKILLS BOOST;
2- aluno se conecta com o seu gmail;
3- torna o perfil público e deixa na página com o link do perfil (sugiro copiar num bloco de notas para usar no passo 8);
4- deslogar-se/sair do CLOUD SKILLS BOOST
5- ainda com navegação anônima acessa o forms bit.ly/3zONCuK e preenche todos os campos atentamente, principalmente os campos *NOME* e *SOBRENOME* para que estejam iguais ao do perfil público;
6- ao término do preenchimento, acessar o primeiro laboratório pelo link que estará na última página do formulário... (não mexa mais nesse forms!);
7- o lab abrirá em guia anônima (certifique-se) .... Inicie o lab e deixe rodar por 5 minutos e finalize o lab....
8- faça logout de tudo nas guias anônimas e feche....
9- abra o navegador na guia normal e acesse o formulário novamente bit.ly/3zONCuK (certifique-se de não estar logado no Google)... Ao abrir o formulário vai pedir por link para logar na conta do Google... Faça o acesso por este link e preencha o formulário todo conforme anteriormente, use o link do perfil público colado no bloco de notas....
10- ao término do preenchimento do formulário acesse o lab inicial novamente pelo link... E no lab vai solicitar que log novamente... Quando logar... Aparecerá 1 crédito no perfil e pode iniciar o Lab....10- deixe rodar por uns 10 minutos e encerre o lab.... F5 para atualizar e os 200 créditos estarão disponíveis.... *PARABÉNS!*