Vacinação CoronaVac 
Fonte: IC Unicamp URL: https://susy.ic.unicamp.br:9999/mc102/05/enunciado.html acesso em 28/09/2021

A prefeitura de Campinas vai receber uma grande quantidade de vacinas CoronaVac, mas está com dificuldade para organizar como distribuí-las a população. Com o seu conhecimento em python, você decide escrever um programa para ajudar na distribuição das vacinas.

A CoronaVac é aplicada em duas doses, com um mês de intervalo entre a aplicação da primeira e da segunda dose. Um pessoa está com a segunda dose atrasada se ela foi vacinada há mais de um mês com a primeira dose. A cada mês uma dada quantidade de vacinas estará disponível para ser aplicada e o seu programa deve determinar quantas pessoas receberão a primeira dose e quantas pessoas receberão a segunda dose da vacina. O seguinte protocolo foi escolhido para a distribuição da vacina:

- Primeiro, se existem pessoas com a segunda dose em atraso, elas devem ser vacinadas.
- Em seguida, são vacinadas as pessoas com a segunda dose em dia (que foram vacinadas com a primeira dose no mês anterior).
- Por fim, todas as vacinas restantes são aplicadas como primeira dose.

O programa deve receber como entrada um inteiro N, representando quantos meses devem ser analisados pelo programa, seguido por N linhas com a quantidade de vacinas disponíveis em cada mês. Como saída, o programa deve responder quantas pessoas foram completamente imunizadas (D2), quantas pessoas estão imunizadas apenas com uma dose, estando ou não com a segunda dose atrasada (D1), quantas pessoas tomaram a segunda dose com atraso (D2A) e quantas pessoas ainda não tomaram a segunda dose e estão com atraso (D1A). A saída deve estar no seguinte formato:

Pessoas completamente imunizadas: D2
Pessoas imunizadas apenas com uma dose: D1
Pessoas que tomaram a segunda dose com atraso: D2A
Pessoas esperando a segunda dose com atraso: D1A
Exemplos de entradas e saídas esperadas pelo seu programa:

Teste 01
Entrada
1
4034

Saída
Pessoas completamente imunizadas: 0
Pessoas imunizadas apenas com uma dose: 4034
Pessoas que tomaram a segunda dose com atraso: 0
Pessoas esperando a segunda dose com atraso: 0

Teste 03
Entrada
4
26000
26000
46000
46000

Saída
Pessoas completamente imunizadas: 72000
Pessoas imunizadas apenas com uma dose: 0
Pessoas que tomaram a segunda dose com atraso: 0
Pessoas esperando a segunda dose com atraso: 0

Teste 09
Entrada
5
13000
7000
41000
11000
8000
Saída

Pessoas completamente imunizadas: 32000
Pessoas imunizadas apenas com uma dose: 16000
Pessoas que tomaram a segunda dose com atraso: 14000
Pessoas esperando a segunda dose com atraso: 16000
